Xiaoxi
Lass uns treffen.
Dann
bis morgen.
Lass mich nachdenken.
Dein Morgen,
Oder mein Morgen?
Mein Morgen.
Dann muss ich neun Jahre warten.
Wie wäre es bei mir?
Also...
Okay.
Dein Morgen.
Aber ich kenne dich noch nicht.
Rechts.
Was sollen wir tun?
Jetzt erinnere ich mich.
Das war im Jahr 2016.
am 6. Mai.
Es war wirklich witzig.
Das Essen war so gut.
Ja.
Wir treffen uns nächstes Mal wieder hier.
Okay, klar.
Großartig, großartig.
Haben alle eine Mitfahrgelegenheit gefunden?
Ja, wir machen uns jetzt erst einmal auf den Rückweg.
Tschüss, tschüss, tschüss.
Tschüss, wir sehen uns beim nächsten Mal, tschüss.
Tschüss.
Xiaoxi.
Hast du eine Mitfahrgelegenheit bekommen?
Noch nicht.
Aber es ist in Ordnung.
Ich kann noch etwas warten.
Im schlimmsten Fall gehe ich zu Fuß nach Hause.
Und dein Auto?
Mein Fahrzeug ist fast da.
Dann solltest du gehen.
Okay.
Tschüss, fahr vorsichtig.
Tschüss.
Du Widerling!
Du erinnerst dich an etwas
aus der Zeit vor so vielen Jahren, so deutlich?
Du wurdest von einem widerlichen Kerl verfolgt.
Wie konnte ich das vergessen?
Wenn an diesem Tag
Du hättest zum Helden werden können.
Wir hätten uns dann getroffen.
Und mein Eindruck von Ihnen wäre enorm gestiegen.
Gute Idee.
Aber wird das nicht gefährlich sein?
Was gibt es zu befürchten?
Der Schlingel wird über den Grünstreifen stolpern.
In Ordnung.
Wing Chun!
Chen Mo!
Sprich leiser!
Okay.
Das Essen ist so gut.
Ja.
Lass uns das nächste Mal wieder hier treffen, okay?
Klar, super.
Welches ist es?
Haben alle eine Mitfahrgelegenheit gefunden?
Ja, wir machen uns jetzt erst einmal auf den Rückweg.
Tschüss, tschüss, tschüss.
Tschüss.
Wir sehen uns beim nächsten Mal wieder.
Xiaoxi, hast du eine Mitfahrgelegenheit bekommen?
Noch nicht.
Und dein Auto?
Mein Fahrzeug ist fast da.
Dann solltest du gehen.
Okay.
Sei vorsichtig, Bella.
Tschüss.
Hallo.
Du Xiaoxi.
Wo ist der Gruseltyp?
Warum rennst du so schnell?
Warum ist es hier so dunkel?
Wohin rennst du?
Grüner Gürtel!
Du Widerling!
Also warst du der Gruseltyp.
Und du kannst immer noch lachen?
Meine Augen blieben drei Tage lang geschlossen.
Und musstest du das wirklich schreiben?
fünfzehn „ha“s auf dem Zettel?
Tut mir leid, tut mir leid.
Aber es hat sich gelohnt.
Mindestens
Ich habe dich gesehen.
Entspreche ich deinen Vorstellungen?
NEIN.
Offensichtlich meine Fantasie
war zu begrenzt.
Das ist so kitschig.
Mehr oder weniger.
Die Person hat die gleiche Handschrift.
Die Handschrift passt zu der Person.
Dann ist deine Handschrift nicht besonders gut.
Findest du das nicht erstaunlich?
Ich möchte unsere Erfahrungen aufschreiben
in einen Roman.
Setzen Sie Ihre Aussagen um.
darüber, wie bei bestimmten
Koordinaten in der Welt,
aufgrund von Änderungen im Gravitationsfeld,
die Unterschiede im Zeitablauf verursachen
und die Krümmung der Raumzeit,
Menschen aus zwei verschiedenen Zeiten ermöglichen
um über die Zeit hinweg zu kommunizieren.
Das ist nicht gut.
Das hat schon jemand geschrieben.
Auch wenn du es jetzt vor ihr schreiben würdest,
Das ist Betrug.
Ich habe mir sogar ein Pseudonym gegeben.
Es heißt „Suan Tang“. Wie ist es?
Woher wissen Sie, dass es „Suan Tang“ gibt?
Ich weiß nicht.
Warum nennen Sie sich dann „Suan Tang“?
Geheimnis.
Und außerdem
Ich habe mir bereits einen Titel überlegt.
Es wird heißen
"Das erste Wiedersehen".
Was denken Sie?
Aber ich kann diese zwei Tage immer noch nicht schreiben.
Der Arzt sagte, ich solle meine Augen nicht überanstrengen.
Ich muss noch hingehen
Morgen gehe ich zur Vorsorgeuntersuchung ins First Hospital.
Ich werde dich finden.
Wo wirst du mich finden?
Im First Hospital?
Hallo?
Du hast mich so eilig hergerufen.
Gibt es gute Neuigkeiten?
Was ist los? Warum schaust du mich so an?
Ich bin...
Ich... ich habe in letzter Zeit etwas an Gewicht verloren.
Es liegt nicht daran...
Mein Buch kann nicht veröffentlicht werden, oder?
Ich habe solche Angst, dass ich gar nichts essen kann.
Und dann...
Sind Sie Suan Tang?
Ja, das bin ich.
Haben Sie „Das erste Wiedersehen“ geschrieben?
Du... Hör dir selbst zu.
Wenn ich es nicht geschrieben habe, wer dann? Du?
Sag mir die Wahrheit.
Ich sage die Wahrheit.
Wer ist dann Chen Mo?
Du... vielleicht solltest du dich hinsetzen.
Mein... das Zimmer meines Bruders ist ganz hinten.
Suan Tang.
Aishang Yu.
Schwester, wir haben Besuch.
Chen Mo.
Wer ist es?
Du... du hast die falsche Person vor dir.
Ist das so?
Wie lässt sich dann dieses Foto erklären?
Ab 2016.
11. Mai.
Weil Chen Mo wegen seiner Augen ins Krankenhaus ging.
Am Eingang des Ersten Krankenhauses...
Ein Auto geriet außer Kontrolle.
Es stürzte in die Menschenmenge.
Glücklicherweise...
Er wurde rechtzeitig behandelt.
Chen Mos Leben wurde gerettet.
Danach...
Er ging fast nie aus.
Er blieb zu Hause und beendete das Schreiben...
"Das erste Wiedersehen".
Wegen seines Beines...
Er wurde extrem unsicher.
Er hatte Angst, Menschen zu sehen.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Ganz besonders du.
Eins...
Chef!
Boss! Boss!
Wo ist denn das Exemplar von „Hundert Jahre Einsamkeit“ im Bücherregal?
Verkauft.
Ich habe es verkauft.
Ist es seltsam für eine Buchhandlung...
Ein Buch verkaufen?
Und wann haben Sie es dann verkauft?
Soeben.
An wen hast du es verkauft?
Ein Mädchen mit rotem Hut.
Roter Hut.
Okay.
Danke, Chef! Danke!
Roter Hut...
Warten!
Warten Sie eine Minute!
Was ist los?
Es tut mir Leid.
Ich... ich habe Sie mit jemand anderem verwechselt.
Es ist... es ist in Ordnung.
Geh nicht ins Krankenhaus.
Chen Mo!
Geh nicht ins Krankenhaus!
Was war das?
Wenn dieses Bücherregal...
ist ein Medium, das Zeit und Raum verbindet...
Und was ist dann darauf...?
jeder Koordinatenpunkt...
jedes Buch...
Ist es möglich...
dass jedes einzelne davon mit anderen verbunden ist...
in eine andere Zeit und einen anderen Raum?
Also...
Das wusstest du schon die ganze Zeit.
Wer bist du wirklich?
Ein ganz normaler Buchhändler.
Chef...
Eigentlich...
Ich habe bereits versucht, Chen Mo zu retten...
viele Male.
Ich bin jedes Mal gescheitert.
NEIN.
Dieses Mal habe ich Folgendes festgestellt...
einen Weg, ihn zu retten.
Solange ich an diesem Tag...
Hinterlassen Sie keine Nachricht auf „Hundert Jahre Einsamkeit“...
für ihn...
und dann alles, was danach kam...
wird nicht passieren.
Und Chen Mo wird nicht verletzt werden.
Wenn das der Fall ist...
Ihr zwei werdet vielleicht nie...
treffen.
Das spielt keine Rolle.
Du Xiaoxi.
Das ist zwar etwas schwer zu glauben...
Bitte vertrau mir.
Hinterlassen Sie keine Nachricht auf „Hundert Jahre Einsamkeit“.
Weil...
Okay.
Wie wir sehen können...
die Hauptziele...
Diese Veranstaltung umfasst...
Erste...
um den Umsatz anzukurbeln...
unseres neuen Buches.
Xiaoxi.
Durch die Wirkung der Buchsignierung...
Warum siehst du so apathisch aus?
Schon gut.
Ich habe einfach das Gefühl...
Ich hatte einen sehr langen Traum.
Aber ich kann mich an nichts davon erinnern.
Rechts?
Nun zum zweiten Punkt...
Xiaoxi.
Hier.
Hier spricht der Chefredakteur.
Glaubst du, du kannst das bewältigen?
Ich... ich glaube...
Ja, das kann ich.
Gut.
Und dann heute Abend um acht Uhr...
Du gehst in die Buchhandlung.
Geh zu der Signierstunde des neuen Buches...
und Pipi helfen.
Irgendwelche Einwände?
NEIN.
Chefredakteur.
Gut. Dann machen wir weiter.
Das zählt definitiv als Überstunden.
Und wessen Schuld ist das?
Du hast das Treffen geschwänzt.
Sonst wären wir nicht hier.
Du bist der Beste.
Du bist die Einzige, die mit mir kommen würde.
Du kaufst mir später einen Mitternachtssnack.
Sicher.
Was ist los?
Lass uns gehen.
Schon gut.
Lasst uns hineingehen.
Ich dachte...
Du wolltest mir den Snack nicht kaufen.
Worüber redest du?
Die Buchsignierung findet im zweiten Stock statt.
Wir haben noch etwas Zeit.
Du gehst zuerst hoch.
Ich möchte mich umschauen.
Okay, aber beeilt euch.
Es ist okay.
Du... du kannst... es ist in Ordnung.
Bitte schön.
Danke schön.